=Hanging Mirrors=
=المرايا المعلقة=
=Episode 8=
=الحلقة 8=
Hello?
مرحباً؟
Mr. Zhao?
السيد تشاو؟
Why did you get rid of Zhou Daye?
لماذا تخلصت من تشو داي؟
I had nothing to do with it.
ليس لي علاقة بذلك.
Zhou Wenhao doesn't have the guts.
تشو ونهاو ليس لديه الجرأة.
You must've been behind all this.
لابد أنك كنت وراء كل هذا.
Dead men are the safest.
الرجال الموتى هم الأكثر أماناً.
It benefits both of us.
هذا يفيدنا نحن الاثنين.
Are you mourning the old "prince"?
هل تحزن على "الأمير" القديم؟
Do you think having the tortoise shell
هل تعتقد أن امتلاكك لصدفة السلحفاة
means you can ditch me and go solo?
يعني أنك تستطيع التخلي عني والعمل بمفردك؟
I don't have any tortoise shell.
ليس لدي أي صدفة سلحفاة.
With your vast knowledge,
بمعرفتك الواسعة،
you can easily see there's
يمكنك بسهولة أن ترى أن هناك
more than one piece of the shell.
أكثر من قطعة واحدة من الصدفة.
I don't care how many pieces there are.
لا يهمني كم عدد القطع الموجودة.
In ancient times,
في العصور القديمة،
methods were passed down
كانت الطرق تنتقل
through both mental and physical techniques.
من خلال التقنيات العقلية والجسدية.
The piece Zhou Daye has
القطعة التي يمتلكها تشو داي
is only about mental techniques.
تتعلق فقط بالتقنيات العقلية.
Young people these days
الشباب في هذه الأيام
are without knowledge.
يفتقرون إلى المعرفة.
I'll start work once notified.
سأبدأ العمل بمجرد إبلاغي.
Mr. Chairman.
السيد الرئيس.
Xu Xiao,
شو شياو،
I found some new clues.
لقد وجدت بعض الأدلة الجديدة.
I need to visit Yu County.
أحتاج إلى زيارة مقاطعة يو.
What kind of clues?
ما نوع الأدلة؟
Still in the evaluation stage.
لا تزال في مرحلة التقييم.
Not clear yet.
غير واضحة بعد.
Want me to go with you?
هل تريد مني أن أذهب معك؟
No need.
لا حاجة.
I hope it helps your case.
آمل أن يساعد في قضيتك.
Wait for my update.
انتظر تحديثي.
Alright, sounds good.
حسنًا، يبدو جيدًا.
Bye.
وداعًا.
Captain Xu.
الكابتن شيوي.
Lin.
لين.
Any new leads?
هل هناك أي أدلة جديدة؟
Not yet.
ليس بعد.
I'll head back then.
سأعود إذن.
Sure.
بالتأكيد.
Captain Xu.
الكابتن شيوي.
What's this?
ما هذا؟
Files from Lin's case 10 years ago.
ملفات من قضية لين قبل 10 سنوات.
What about them?
ماذا عنها؟
It's related to Zhou Jiahei,
إنها مرتبطة بـ تشو جياهي،
so I reviewed all the files.
لذا راجعت جميع الملفات.
I found something odd.
وجدت شيئًا غريبًا.
What's odd?
ما الغريب؟
Lin said
قال لين
there was just one female victim.
كان هناك ضحية أنثى واحدة فقط.
Yes.
نعم.
Actually, there was another.
في الواقع، كان هناك أخرى.
Who?
من؟
No idea.
لا فكرة.
It wasn't in the files.
لم يكن في الملفات.
Not even the gender.
ولا حتى الجنس.
Just glossed over.
تم التغاضي عنه فقط.
Anything else?
أي شيء آخر؟
Also, Lin wasn't from our bureau.
أيضًا، لم يكن لين من مكتبنا.
He was in a county criminal squad.
كان في فرقة الجرائم بالمحافظة.
After the case ten years ago,
بعد القضية قبل عشر سنوات،
he got transferred here.
تم نقله إلى هنا.
Alright.
حسنًا.
Put it in the archives.
ضعها في الأرشيف.
I'll check it out later.
سأتحقق منها لاحقًا.
I'll get back to work.
سأعود إلى العمل.
Zhou Jiahei.
تشو جياهي.
Ten years ago,
قبل عشر سنوات،
Zhou Jiahei dismembered and dumped bodies.
قام تشو جياهي بتقطيع الجثث والتخلص منها.
And now, ten years later,
والآن، بعد عشر سنوات،
his son
ابنه
committed crimes using the same methods.
ارتكب جرائم باستخدام نفس الأساليب.
And the way he did it
والطريقة التي فعل بها ذلك
is closely tied to the mysterious rituals
مرتبطة بشكل وثيق بالطقوس الغامضة
of Ancient Yu Kingdom
لمملكة يو القديمة
that Chen Nan mentioned.
التي ذكرها تشن نان.
I think
أعتقد
someone out there is
أن هناك شخصًا ما
pursuing forbidden occult for immortality.
يسعى وراء السحر المحرم للحصول على الخلود.
Zhou Jiahei.
تشو جياهي.
Who?
من؟
It's me.
إنه أنا.
Lin Guoqiang.
لين قوه تشيانغ.
Lin, you…
لين، أنت...
What are you doing in the coffin?
ماذا تفعل في التابوت؟
Hurry up and get out.
أسرع واخرج.
Come out.
اخرج.
Be careful.
كن حذراً.
You're ridiculous.
أنت سخيف.
I wanted to view it
أردت أن أراه
from the victim's perspective.
من منظور الضحية.
Look at these nail marks.
انظر إلى هذه العلامات على الأظافر.
Truly, evil meets its match.
حقاً، الشر يلقى جزاءه.
You could've told me you were coming.
كان بإمكانك أن تخبرني أنك قادم.
I was just thinking,
كنت أفكر فقط،
if Zhou Wenhao
إذا مات تشو ونهاو
dies unexpectedly,
بشكل غير متوقع،
or fled abroad for 10 or 20 years.
أو هرب إلى الخارج لمدة 10 أو 20 سنة.
We can't wait that long.
لا يمكننا الانتظار كل هذه المدة.
I wanted to ask you something.
أردت أن أسألك شيئاً.
About
حول
the Zhou Jiahei case from ten years ago,
قضية تشو جياهي قبل عشر سنوات،
are there any details you left out?
هل هناك أي تفاصيل لم تذكرها؟
Didn't I explain it to you before?
ألم أشرحها لك من قبل؟
Yeah.
نعم.
You said,
قلت،
apart from Zhou Jiahei's suicide,
بصرف النظر عن انتحار تشو جياهي،
there was only one victim?
كان هناك ضحية واحدة فقط؟
That's right.
هذا صحيح.
A college girl.
فتاة جامعية.
That's not right. The file
هذا ليس صحيحاً. الملف
mentions another victim.
يذكر ضحية أخرى.
No identity provided.
لم يتم توفير الهوية.
You were in charge of the case.
كنت مسؤولاً عن القضية.
You must've known.
لا بد أنك كنت تعلم.
Lin.
لين.
We've been through thick and thin.
لقد مررنا بالكثير معاً.
We should at least be honest.
يجب أن نكون صادقين على الأقل.
No secrets between us.
لا أسرار بيننا.
Chief Prosecutor Duan.
رئيس النيابة دوآن.
What's your relationship?
ما هي علاقتك؟
Is he your father?
هل هو والدك؟
Why is your surname Xu
لماذا لقبك شيوي
and not Duan?
وليس دوان؟
Why do you sleep at the office and not go home?
لماذا تنام في مكتب المحاماة ولا تذهب إلى المنزل؟
Why are you anti-marriage?
لماذا أنت ضد الزواج؟
You investigated me?
هل حققت في أمري؟
I believe everyone has secrets
أعتقد أن لكل شخص أسرارًا
they don't want others to know.
لا يريدون أن يعرفها الآخرون.
Am I right?
هل أنا على حق؟
But if the secrets interfere with a case,
لكن إذا كانت الأسرار تتداخل مع القضية،
they can't be kept.
لا يمكن الاحتفاظ بها.
Mine don't interfere.
أسراري لا تتداخل.
And I trust
وأثق أن
yours don't either.
أسرارك لا تتداخل أيضًا.
Right?
أليس كذلك؟
Guo, what's up?
قوه، ما الأمر؟
Captain Xu,
الكابتن شيوي،
we got the test results.
حصلنا على نتائج الاختبار.
The meat pieces in the bag are quite something.
قطع اللحم في الحقيبة مذهلة حقًا.
What are they?
ما هي؟
Ziheche.
زيهيتشي.
Placenta.
المشيمة.
Human?
بشرية؟
Yes, human.
نعم، بشرية.
He was big on supplements.
كان مهتمًا بالمكملات الغذائية.
Trading placentas is illegal.
تجارة المشيمات غير قانونية.
(Pathology Lab Restricted Area No Unauthorized Entry)
منطقة محظورة في مختبر علم الأمراض ممنوع الدخول بدون تصريح
This is the bag for the placenta.
هذه هي الحقيبة للمشيمة
(Medicine Bag) There's some text on it.
(كيس الدواء) هناك بعض النصوص عليه.
Haojiali Community Hospital.
مشفى هاوجيالي المجتمعي.
Zhao.
تشاو.
Zhao?
تشاو؟
Zhaojiali.
تشاوجيالي.
(Zhaojiali Community Hospital)
(مشفى تشاوجيالي المجتمعي)
There's a phone number.
هناك رقم هاتف.
(Zhao)
(تشاو)
Not clear. See what you can do.
غير واضح. انظر ماذا يمكنك أن تفعل.
Alright.
حسنًا.
Also, there's this address.
أيضًا، هناك هذا العنوان.
Room 103, Building 2, Mayuanli.
الغرفة 103، المبنى 2، مايوانلي.
Lin.
لين.
I'll go to the community hospital.
سأذهب إلى المشفى المجتمعي.
You go check out
اذهب وتحقق من
what's going on at Mayuanli.
ما يحدث في مايوانلي.
If you're too tired,
إذا كنت متعبًا جدًا،
I can send Dafei instead.
يمكنني إرسال دا فاي بدلًا منك.
No, I'll go.
لا، سأذهب.
Divide and conquer tomorrow morning.
نقسم ونغزو صباح الغد.
Any other leads?
هل هناك أي أدلة أخرى؟
Not for now.
ليس في الوقت الحالي.
(Honor Certificate Mr. Lin Guoqiang)
شهادة شرف السيد لين قوه تشيانغ
Dad.
أبي.
You didn't shave again.
لم تحلق مجددًا.
So scratchy.
إنه خشن جدًا.
Why the long face?
لماذا الوجه العابس؟
Give me a smile.
أعطني ابتسامة.
Dad.
أبي.
(OB/GYN)
(عيادة النساء والتوليد)
Hello?
مرحباً؟
Who's this?
من هذا؟
Are you Doctor Li?
هل أنت دكتور لي؟
Who are you? Get out.
من أنت؟ اخرج.
I made the call.
أنا من اتصل.
What do you want?
ماذا تريد؟
(Police Xu Xiao) Here's my badge.
(الشرطة شو شياو) هذه شارة هويتي.
I have a few questions for you.
لدي بعض الأسئلة لك.
This man.
هذا الرجل.
Do you know him?
هل تعرفه؟
(Medicine Bag) This bag
هذه الحقيبة
is from your hospital,
من مشفى جيارن،
isn't it?
أليس كذلك؟
Take a look.
ألقِ نظرة.
(Medicine Bag)
(حقيبة الدواء)
I understand.
أنا أفهم.
It's against
هذا مخالف
the Medical Waste Disposal Regulation.
لقوانين التخلص من النفايات الطبية.
I'll take the hit.
سأتحمل المسؤولية.
About this man,
بخصوص هذا الرجل،
what else do you know?
ماذا تعرف عنه أيضًا؟
His surname is Hu.
لقبه هو شياو هو.
He runs a grocery
يدير متجر بقالة
in our neighborhood.
في حيّنا.
We got acquainted over time.
تعرفنا على بعضنا بمرور الوقت.
He
هو
found out I work in OB/GYN,
اكتشف أنني أعمل في قسم النساء والتوليد،
so he asked me
لذا طلب مني
if I could get that stuff.
إذا كان بإمكاني الحصول على تلك الأشياء.
So I did.
لذا فعلت.
(Anxin Clinic Nurturing Newborns Caring for Mother and Child)
(عيادة أنشين لرعاية المواليد الجدد العناية بالأم والطفل)
Careful.
كن حذراً.
- Let me. - Leave me alone.
- دعني. - اتركني وشأني.
I'm sorry.
أنا آسف.
Who would you like?
من تريد؟
Excuse me. Could you tell me…
عذرًا، هل يمكنك أن تخبرني...
Ma Hua, get ready.
ما هوا، استعد.
Please wait a moment.
يرجى الانتظار لحظة.
Zhou and Li, bring the gauze.
تشو ولي، أحضروا الشاش.
Hurry, hurry!
أسرع، أسرع!
What's going on?
ما الذي يحدث؟
Family member can't go in.
لا يمكن لأفراد الأسرة الدخول.
Our doctors are very experienced.
أطباؤنا ذوو خبرة كبيرة.
Just be patient.
كن صبورًا فقط.
Have a seat over there.
اجلس هناك.
The gauze. Hurry!
الشاش. أسرع!
Here's the tray.
ها هي الصينية.
Here you go.
تفضل.
Doctor.
دكتور.
We're running out of gauze.
الشاش ينفد منا.
Don't talk to me.
لا تتحدث معي.
Go and find more!
اذهب وابحث عن المزيد!
Take a look at this.
انظر إلى هذا.
She's bleeding out.
إنها تنزف.
Hurry up.
أسرع.
What should we do?
ماذا يجب أن نفعل؟
You handle it.
أنت تعامل معها.
Alright.
حسنًا.
You need to cooperate with us.
عليك أن تتعاون معنا.
Right?
أليس كذلك؟
(Lactase Tablets)
(أقراص اللاكتاز)
Where's the medicine?
أين الدواء؟
Go get it.
اذهب واحضره.
Put it here.
ضعه هنا.
- Gauze. - Coming.
- الشاش. - قادم.
Alright.
حسنًا.
Just like that.
هكذا فقط.
Hemostatics.
مضادات النزيف.
Here it is.
ها هو.
Not enough. We need more.
ليس كافيًا. نحتاج المزيد.
Go get some more.
اذهب واحضر المزيد.
How often did he buy it from you?
كم مرة كان يشتريها منك؟
Once a month, regularly.
مرة في الشهر، بانتظام.
Sometimes, I might
أحيانًا، قد
deliver it to him.
أوصلها له.
Have you been to his place?
هل ذهبت إلى مكانه؟
I haven't.
لم أذهب.
Do you know
هل تعرف
if he has any
إذا كان لديه أي
other social connections?
علاقات اجتماعية أخرى؟
Like family or friends?
مثل العائلة أو الأصدقاء؟
No idea.
لا فكرة لدي.
Normally,
عادةً،
we don't interact much.
لا نتفاعل كثيرًا.
What was he like?
كيف كان؟
Rich.
غني.
A nice guy.
رجل لطيف.
Besides him,
بجانبه،
who else did you sell to?
لمن آخر كنت تبيع؟
Yeah?
نعم؟
Got it.
فهمت.
I'll be there soon.
سأكون هناك قريباً.
Explain things to your organization.
اشرح الأمور لمنظمتك.
Alright?
حسناً؟
You two are quick today, huh?
أنتم سريعون اليوم، أليس كذلك؟
Captain Xu.
الكابتن شيوي.
Lin.
لين.
What's going on?
ما الذي يحدث؟
We can't let them go.
لا يمكننا أن ندعهم يذهبون.
Dafei, it's up to you now.
دافي، الأمر متروك لك الآن.
What did you find out?
ماذا اكتشفت؟
The OB/GYN head confessed.
رئيس قسم النساء والتوليد اعترف.
She knows Zhou Daye.
هي تعرف تشو دايي.
How's it going over here?
كيف تجري الأمور هنا؟
What?
ماذا؟
They said next week,
قالوا الأسبوع المقبل،
they can sell me ten.
يمكنهم بيع عشرة لي.
Zhou Daye bought about 20 each month.
كان تشو دايي يشتري حوالي 20 كل شهر.
There must be other buyers.
يجب أن يكون هناك مشترين آخرين.
Should we investigate?
هل يجب أن نحقق؟
Yes.
نعم.
Of course.
بالطبع.
Let's give it a shot.
لنحاول.
Just so you know,
فقط لكي تعلم،
don't let it affect the case.
لا تدع ذلك يؤثر على القضية.
No problem.
لا مشكلة.
Also,
أيضًا،
stop investigating me.
توقف عن التحقيق معي.
Sure.
بالتأكيد.
Keys. I'll drive.
المفاتيح. سأقود.
No way.
مستحيل.
That's my car.
هذه سيارتي.
Why should I let you drive it?
لماذا يجب أن أسمح لك بقيادتها؟
Right?
أليس كذلك؟
What if something happens?
ماذا لو حدث شيء؟
Who's responsible?
من سيكون المسؤول؟
(Interrogation Room)
(غرفة الاستجواب)
(Resident Registration Info Xue Qin, Wang Bingde)
(معلومات تسجيل السكان شيوه تشين، وانغ بينغدي)
Are these the other two clients
هل هؤلاء هما العميلان الآخران
you mentioned?
الذين ذكرتهم؟
Yes.
نعم.
How did you know them?
كيف تعرفت عليهم؟
The woman
المرأة
came to me for treatment.
جاء إلي للعلاج.
The man
الرجل
was introduced
تم تقديمه
by Mr. Hu.
من قبل شياو هو.
We checked Zhou Daye's call records.
لقد تحققنا من سجلات مكالمات دا نيو.
This guy's
هذا الرجل
been in contact with
كان على اتصال مع
Zhou Daye over the last four years.
دا نيو خلال السنوات الأربع الماضية.
(Resident Registration Info Wang Bingde)
(معلومات تسجيل المقيم وانغ بينغده)
Captain Xu,
الكابتن شيوي،
let's go talk to Wang Bingde.
لنذهب ونتحدث إلى وانغ بينغده.
(Yu County Museum)
(متحف محافظة يوي)
Excuse me, is it visiting hours now?
عذرًا، هل حان وقت الزيارة الآن؟
(Bronzeware Museum)
(متحف البرونز)
Hello.
مرحبا.
I'm Chen Nan
أنا تشن نان
from Shuoyang Institute of Archaeology.
من معهد شوويانغ لعلم الآثار.
That batch of
تلك الدفعة من
Yu Kingdom relics was delivered by us.
آثار مملكة يو تم تسليمها من قبلنا.
I know your curator.
أنا أعرف أمين متحفكم.
You're an associate.
أنت مساعد.
You should've said so.
كان يجب أن تقول ذلك.
I didn't want to bother you,
لم أكن أريد إزعاجك،
but I want to take another look at something.
لكنني أريد أن ألقي نظرة أخرى على شيء ما.
Sure.
بالتأكيد.
Go ahead.
تفضل.
Can I take a look at the tripod?
هل يمكنني إلقاء نظرة على الحامل الثلاثي؟
How about
ماذا عن
taking it out so I can examine it
إخراجه حتى أتمكن من فحصه
for research?
للبحث؟
That cabinet is sealed.
ذلك الخزانة مغلقة.
Temperature and humidity
درجة الحرارة والرطوبة
are controlled.
تحت السيطرة.
It's not that kind of box.
إنها ليست من ذلك النوع من الصناديق.
Above my pay grade.
هذا يتجاوز راتبي.
Rules say it can't be taken out.
القواعد تقول إنه لا يمكن إخراجه.
Everything inside is authentic, right?
كل شيء بالداخل أصلي، صحيح؟
Of course.
بالطبع.
We have no storage.
ليس لدينا تخزين.
There's no way we'd store the real items
لا يمكننا تخزين العناصر الحقيقية
and place replicas out here.
ووضع النسخ هنا.
Can I take a look?
هل يمكنني إلقاء نظرة؟
No.
لا.
Well,
حسنًا،
call the curator.
اتصل بالقيّم.
I know him.
أنا أعرفه.
I'll talk to him.
سأتحدث معه.
I'll call the curator.
سأتصل بالقيّم.
Alright.
حسنًا.
Sorry.
آسف.
He's on a business trip.
هو في رحلة عمل.
He'll be back in two days.
سيعود بعد يومين.
Come back then.
عد في ذلك الوقت.
Let me talk to him.
دعني أتحدث معه.
The curator's very busy.
المشرف مشغول جداً.
You should go for now.
يجب أن تذهب الآن.
Next time you visit,
في المرة القادمة التي تزور فيها،
make sure to bring all the paperwork.
تأكد من إحضار جميع الأوراق.
If something happens,
إذا حدث شيء،
who takes responsibility?
من يتحمل المسؤولية؟
These are cultural relics,
هذه آثار ثقافية،
so certain procedures
لذا هناك إجراءات معينة
are needed.
مطلوبة.
No problem.
لا مشكلة.
What time should I come?
في أي وقت يجب أن آتي؟
I… Uh…
أنا... آه...
Maybe just leave for now.
ربما يجب أن تغادر الآن.
Not sure
لست متأكدًا
about his exact schedule.
من جدوله الدقيق.
We have
لدينا
a training session
جلسة تدريب
this afternoon.
هذا بعد الظهر.
We close in three minutes.
نغلق بعد ثلاث دقائق.
Please leave.
يرجى المغادرة.
And…
و...
Hello?
مرحباً؟
Sir, she left.
سيدي، لقد غادرت.
What are you doing?
ماذا تفعل؟
Call the police.
اتصل بالشرطة.
Wang Bingde's company is quite unique.
شركة وانغ بينغ ده فريدة من نوعها.
Thank you.
شكراً لك.
Thanks for trusting me, Mr. Zheng.
شكراً لثقتك بي، السيد تشنغ.
No problem.
لا مشكلة.
Okay, talk later.
حسنًا، سنتحدث لاحقًا.
Sorry, Officers. I didn't mean to be rude.
آسف، الشرطة. لم أقصد أن أكون وقحًا.
Have some tea.
تناول بعض الشاي.
We've got
لدينا
some questions.
بعض الأسئلة.
Ask anything.
اسأل أي شيء.
You've been buying placentas
كنت تشتري المشيمة
from Dr. Li Menghua.
من الدكتور لي منغ هوا.
How long has it been?
كم مضى من الوقت؟
Officer,
أيها الضابط،
I know
أنا أعرف
this
هذا
isn't proper.
غير لائق.
It's been over a year.
لقد مر أكثر من عام.
What do you do
ماذا تفعل
with it?
بهذا؟
I'm getting older.
أنا أتقدم في العمر.
Take it as a supplement.
تناوله كمكمل غذائي.
Take a look.
ألقِ نظرة.
Is this the guy who introduced you?
هل هذا هو الشخص الذي قدمك؟
Yes. Mr. Hu.
نعم. شياو هو.
That's right.
هذا صحيح.
You know the details well.
أنت تعرف التفاصيل جيداً.
How long have you known him?
كم من الوقت تعرفه؟
How did you two meet?
كيف التقيتما؟
Well,
حسنًا،
three or four years, maybe.
ربما ثلاث أو أربع سنوات.
Three or four years.
ثلاث أو أربع سنوات.
Where did you meet?
أين التقيتما؟
We met
التقينا
at the Antique Street.
في شارع التحف.
Be more specific.
كن أكثر تحديدًا.
Look,
انظر،
I'm not very educated,
أنا لست متعلمًا جدًا،
but I like to seem cultured.
لكنني أحب أن أبدو مثقفًا.
I often go to Antique Street when I'm free.
أذهب غالبًا إلى شارع التحف عندما أكون متفرغًا.
He likes to wander there too.
هو يحب التجول هناك أيضًا.
We chatted
تحدثنا
and became acquainted.
وتعرفنا على بعضنا البعض.
He sold me a few things.
باع لي بعض الأشياء.
I think he's knowledgeable.
أعتقد أنه على دراية.
What kind of things?
ما نوع الأشياء؟
Well,
حسنًا،
the bronze bell
الجرس البرونزي
and two vases at home.
واثنين من المزهريات في المنزل.
Does he have a shop there?
هل لديه متجر هناك؟
I don't think so.
لا أعتقد ذلك.
Do you know he runs a grocery?
هل تعلم أنه يدير بقالة؟
Selling seafood?
يبيع المأكولات البحرية؟
I had no idea about that.
لم أكن أعلم ذلك.
I just know he's into relics.
أعلم فقط أنه مهتم بالآثار.
How often do you meet up?
كم مرة تلتقيان؟
Not often.
ليس كثيرًا.
Sometimes I ask him for advice.
أحيانًا أطلب منه النصيحة.
He's interesting.
إنه مثير للاهتمام.
He doesn't use WeChat.
لا يستخدم وي تشات.
Only phone calls.
فقط المكالمات الهاتفية.
We haven't talked in half a year.
لم نتحدث منذ نصف عام.
Do you two have business dealings?
هل لديكما تعاملات تجارية؟
Not at all.
ليس على الإطلاق.
I do landscaping projects.
أقوم بمشاريع تنسيق الحدائق.
We have no connection.
ليس لدينا أي اتصال.
I've heard something.
سمعت شيئًا.
What did you hear?
ماذا سمعت؟
Say it.
قلها.
That guy's a mobster.
ذلك الرجل مجرم.
Don't know exactly which circle.
لا أعرف بالضبط أي دائرة.
I've got a big business
لدي عمل كبير
and didn't want to get too close.
ولم أرغب في الاقتراب كثيرًا.
We just talk antiques.
نحن نتحدث فقط عن التحف.
Is he married?
هل هو متزوج؟
Does he have kids?
هل لديه أطفال؟
Who are his usual friends?
من هم أصدقاؤه المعتادون؟
I'm not really sure.
لست متأكدًا حقًا.
We're just acquaintances.
نحن مجرد معارف.
What's in your cup?
ما الذي في كوبك؟
Desert broomrape.
نبات الطفيليات الصحراوي.
From Alashan.
من ألاشان.
I've got more. Want some?
لدي المزيد. هل تريد بعضًا؟
- No, no. - Really refreshing.
- لا، لا. - منعش حقًا.
- Don't. - Perfect for you.
- لا. - مثالي لك.
Sit down.
اجلس.
Just so you know,
فقط لتعلم،
trading placentas is illegal.
تجارة المشيمة غير قانونية.
Plus, they might carry
بالإضافة إلى ذلك، قد تحمل
viruses.
فيروسات.
No way.
مستحيل.
Pregnant women can infect too.
النساء الحوامل يمكن أن ينقلن العدوى أيضًا.
Think about it.
فكر في الأمر.
Let's go.
لنذهب.
Take care.
اعتنِ بنفسك.
Good day.
يوم سعيد.
Trading placentas is illegal.
تجارة المشيمة غير قانونية.
Plus, they might carry
بالإضافة إلى ذلك، قد تحمل
viruses.
فيروسات.
Wang's no decent guy,
وانغ ليس شخصًا لائقًا،
but you were a bit harsh.
لكنك كنت قاسيًا بعض الشيء.
You probably scared him to death.
ربما أخفته حتى الموت.
We've checked all places tied to Zhou Daye.
لقد فحصنا جميع الأماكن المرتبطة بـ تشاو دا ييه.
None are the primary crime scene.
لا يوجد أي منها هو مسرح الجريمة الرئيسي.
I think
أعتقد
he had an accomplice.
أنه كان له شريك.
But his contacts and finances
لكن اتصالاته ووضعه المالي
are clean.
نظيفة.
Hope this effort isn't wasted.
آمل ألا يضيع هذا الجهد سدى.
If he had accomplices, they may strike again.
إذا كان لديه شركاء، فقد يضربون مرة أخرى.
The victims might not just
قد لا يكون الضحايا
be the few we've identified.
مجرد القلائل الذين حددناهم.
We can investigate
يمكننا التحقيق
within similar groups of people.
ضمن مجموعات مماثلة من الأشخاص.
Sounds feasible.
يبدو ذلك ممكنًا.
I'll start organizing it.
سأبدأ في تنظيم الأمر.
- Hello? - Hello.
- مرحبا؟ - مرحبا.
Is this Captain Xu?
هل هذا القبطان شيوي؟
Who's calling?
من المتصل؟
(Police) East Suburb Police Station, Yu County.
(الشرطة) مركز شرطة الضاحية الشرقية، محافظة يو.
Someone's detained.
تم احتجاز شخص ما.
She claims to be your friend.
تدعي أنها صديقتك.
Xu Xiao, get me out.
شيوي شياو، أخرجني.
Sit back down.
اجلس مرة أخرى.
What's going on?
ما الذي يحدث؟
Captain Xu, her name's Chen Nan.
قبطان شيوي، اسمها تشن نان.
Claims she's helping you.
تدعي أنها تساعدك.
You should come check.
يجب أن تأتي للتحقق.
Alright.
حسنًا.
I'm on my way.
أنا في طريقي.
Officer, I'm not…
أيها الضابط، أنا لست...
Lin, about what we discussed earlier,
محافظة لين، بخصوص ما ناقشناه سابقاً،
go back and set things up.
ارجع ونظم الأمور.
Chen Nan's in trouble.
تشن نان في مشكلة.
I gotta go to the police station.
يجب أن أذهب إلى مركز الشرطة.
What about me?
ماذا عني؟
Get out and head back to organize the tasks.
اخرج وارجع لتنظيم المهام.
Take a cab.
خذ سيارة أجرة.
Go. Hurry.
اذهب. أسرع.
This is not cool.
هذا ليس جيداً.
Hurry.
أسرع.
Take a cab?
هل نأخذ سيارة أجرة؟
Like there's one.
وكأن هناك واحدة.
Gosh.
يا إلهي.
Placenta.
مشيمة.
He was big on supplements.
كان مهتماً كثيراً بالمكملات الغذائية.
(Wang Bingde) This guy
(وانغ بينغدي) هذا الرجل
has been in contact
كان على اتصال
with Zhou Daye over the last four years.
مع تشو داييه خلال السنوات الأربع الماضية.
I'm getting older.
أنا أتقدم في العمر.
Take it as a supplement.
تناولها كمكمل غذائي.
Good day.
يوم سعيد.
♪A subtle echo fills the silence♪
♪صدى خفيف يملأ الصمت♪
♪Drowning all in the sea of dreams♪
♪يغرق الجميع في بحر الأحلام♪
♪We're trapped here, wandering aimlessly♪
♪نحن محاصرون هنا، نتجول بلا هدف♪
♪Unable to break free on our own♪
♪غير قادرين على التحرر بمفردنا♪
♪Some shadows shimmer like stars♪
♪بعض الظلال تتلألأ مثل النجوم♪
♪Some memories linger in my heart♪
♪بعض الذكريات تبقى في قلبي♪
♪Leaving me searching for hidden clues♪
♪تتركني أبحث عن أدلة مخفية♪
♪But there's no escape in the end♪
♪لكن لا يوجد مفر في النهاية♪
♪I'm trapped in an endless cycle♪
♪أنا محاصر في دورة لا نهاية لها♪
♪Stuck between darkness and light♪
♪عالق بين الظلام والنور♪
♪Looking for a reason to carry on♪
♪أبحث عن سبب للاستمرار♪
♪But memories keep me awake all night♪
♪لكن الذكريات تبقيني مستيقظًا طوال الليل♪
♪When I'm crumbling apart♪
♪عندما أتحطم♪
♪I gaze at the edge of light and dark♪
♪أنظر إلى حافة الضوء والظلام♪
♪Turning back, the lights have faded away♪
♪عند العودة، تلاشت الأضواء♪
♪I'm trapped in a cycle♪
♪أنا محاصر في دورة♪
♪Stuck between darkness and light♪
♪عالق بين الظلام والنور♪
♪Looking for a reason to carry on♪
♪أبحث عن سبب للاستمرار♪
♪But memories keep me awake all night♪
♪لكن الذكريات تبقيني مستيقظًا طوال الليل♪
♪I'm trapped in an endless cycle♪
♪أنا محاصر في دورة لا نهاية لها♪
♪A sail of light breaks through the dark♪
♪شراع من الضوء يخترق الظلام♪
♪I found a reason to carry on♪
♪وجدت سببًا للاستمرار♪
♪A fist of fury clears the fog away♪
♪قبضة من الغضب تزيل الضباب بعيدًا♪